♪ En la cara de la agitación ♪
♪ Sus raíces se aferran firmemente ♪
♪ A esta porción de tierra ♪
♪ Buscando las olas ♪
♪ Mis hojas revolotean ♪
♪ El horizonte ♪
♪ Tratándose desde lejos ♪
♪ Al final del mundo ♪
♪ Es eternidad ♪
♪ Cuando nos reunimos y luego nos separamos ♪
♪ Cuando dependemos el uno del otro
y luego apartarnos ♪
♪ Nunca lo olvidé ♪
♪ Al cortar el brillo de las espadas ♪
♪ A través del cielo moteado ♪
♪ Los sueños que caen ♪
♪ Shatter en el viento ♪
♪ Mientras el viento atraviesa las olas ♪
♪ Observa cómo cruzan miles de velas ♪
♪ La vasta tierra y el mar sin límites ♪
♪ Armor y túnicas rojas volando alto ♪
♪ Contra la amargura,
emociones intensas y alegres aventuras ♪
♪ Solo quisiera que estuvieras a mi lado ♪
♪ Aprovechar al máximo lo que ofrece la vida ♪
♪ Como arboles altos con interconexión
raíces, te acompañaré hasta los extremos ♪
♪ Observando las luciérnagas tierras
en nuestros hombros ♪
♪ No se arrepientas, no hay dudas en este mundo ♪
= Maravillas de amor =
= Episodio 20 =
¿Crees que
puedes cambiar la mente de Lord Qin?
Lord Qin
tiene un corazón blando
a pesar de su exterior duro.
Otros lo miran como alguien
que pelea y mata
en incontables campos de batalla.
Pero en realidad, tiene un suave
y amable corazón.
Con las palabras correctas,
estoy seguro de que puedo cambiarle de opinión.
Su Majestad ha ordenado a Lord Qin
a reflexionar sobre sus fechorías.
Master dice que muchos han escrito
una carta de queja
contra Lord Qin, ¿verdad?
Cuando un árbol es alto y fuerte,
será golpeada por el viento.
Lord Qin
esta vez ha hecho un gran logro.
Así que otros le envidian.
Ahora, Su Majestad está en un ataque de ira.
Si Lord Qin se niega a doblegarse a él,
me temo que creará una cuña
entre ellos.
Y afectará gravemente
el futuro de Lord Qin.
Saludos, Lord Qin.
Señorita Gu.
Debería haber visitado
primer Ministro Gu en persona.
Pero simplemente no puedo
deja mi residencia ahora.
Por favor, disculpa a él en mi nombre
cuando regreses.
Eres demasiado cortés.
En realidad, no estoy aquí hoy
en nombre de mi padre.
Hoy estoy aquí por propia voluntad.
Tengo algo
para darte.
Es demasiado amable, señorita Gu.
Aquí tengo todo lo que necesito.
No debería aceptar un regalo de ti.
Esto es bordado por mí.
Visité a muchos viejos amigos
en la capital.
Y por suerte, algunos de ellos
había visto a tu madre biológica antes.
Así que bordado
este retrato de la señora Liu
según sus descripciones.
Después de terminar,
se lo mostré a quienes
que conocieron a la señora Liu.
Según ellos, este retrato
se ve exactamente como ella.
Señor Qin.
Llevó mucho tiempo a la señorita Gu
buscar a aquellos
que habían visto a la señora Liu antes.
Y pasó mucho tiempo preguntándolos
para describir a la señora Liu a ella.
Entonces, hizo un borrador
y trabajó en este retrato
día y noche.
Hasta que tenía los ojos rojos.
Finalmente, logró
para terminar este retrato a tiempo.
Su Majestad.
Es realmente triste
no poder crecer
bajo el cuidado de una madre.
Pero estoy seguro de que la señora Liu
se sentirá complacida si sabe
cuán valiente y capaz eres.
Gracias, señorita Gu.
Aceptaré
este retrato entonces.
Eres un hombre inteligente
y un hombre comprensivo.
Estoy seguro de que sabes
que la Sra. Liu no querría que
pelear con Su Majestad
sobre su título.
Mira, Su Alteza.
He utilizado hilos de oro y plata,
para bordar este retrato.
Si desea colgar su retrato
para ser utilizado con fines memoriales,
el color
no se desvanecerá de fumar
por el incienso.
Es muy considerada de ti, señorita Gu.
Estoy muy agradecida a ti.
Eres demasiado amable.
Yo sé
no puedes tener un invitado aquí
durante demasiado tiempo.
Me iré ahora.
Dama joven.
Pensé que querías
para convencer a Lord Qin
disculparme ante Su Majestad.
¿Por qué no dijiste nada al respecto?
Y te fuiste con prisa.
Yo estaba equivocado.
Lord Qin es muy serio con el título
de su madre.
Ahora, por su expresión,
si intentara cambiar de opinión,
sería infeliz.
Además,
ha aceptado el retrato de la señora Liu.
Cada vez que ve
el retrato después de esto,
se sentirá agradecido conmigo.
Puesto que he logrado lo que quiero,
no debería ser más feliz que mi bienvenida.
¿De verdad se va a rendir
su título como Lord Qin?
¿Le castigará Su Majestad otra vez?
Él es el elegido.
Las cosas irán bien para él.
Para alguien como Lord Qin,
otros
es posible que lo derroten en esta ronda,
pero nunca
ser capaz de ganar el partido.
Has vuelto.
He vuelto.
Deja de mirarme.
No contestó a tu carta.
Ni siquiera abrió tu carta.
No estoy esperando su respuesta.
Pero para ser honesto,
lo que dijo la Srta. Cui
tiene sentido.
Ella dice que en esta situación actual,
deberías tratarlo como si fuera una guerra.
Cuándo debes atacar
y cuando
deberías parar y reagruparte?
De hecho,
sabes lo que tienes que hacer.
¿Qué es eso?
Es un retrato de mi madre.
Dicen que este retrato
se ve exactamente como ella.
Nunca le he visto antes.
Este retrato
está muy bien bordado.
Es casi como la vida.
Sí.
Es de la señorita Gu.
Ella dijo que pasó
mucho tiempo embrolizándolo.
Es de la señorita Gu?
Parece que la señorita Gu
realmente te importa.
Shiqi.
¿Está interesada en ti?
Ella y yo
son personas totalmente diferentes.
La belleza está en el ojo del observador.
Yo
solo está interesada en Miss Cui.
Señorita Cui
ni siquiera leyó tu carta.
¿Ha mejorado el Gran Gobernador?
El médico neutraliza la toxina
con la acupuntura apareada
con la medicina secreta.
Según él, la mayoría de la toxina
ha sido neutralizada.
Este veneno
es letal y dura mucho tiempo.
Gran Gobernador.
Gran gobernador.
(Templo Qingyun)
Entonces prometí a Lord Qin
que si prometió proteger
el nieto imperial
y ponerlo en el trono,
encontraría una manera
envenenar a Sun Jing.
Incluso estaba dispuesta
morir con él.
Pero nunca pensé que
que fracasaría.
E incluso escapó al paso Tong.
No pude seguir
el final de mi trato.
Su Alteza.
Hiciste todo lo que pudiste.
Todo estaba en manos del cielo.
Lord Qin me envió una carta ayer.
Escribió que aunque Sun Jing
fue derrotado por ahora,
la amenaza no se interrumpió.
Todavía tenemos que ser prudentes.
Escribe una carta al General Han
para pedirle que mantenga
el nieto imperial
oculto por ahora.
Sí, Su Alteza.
Su Alteza.
Tenemos una carta de Consorte Xiao.
¿Cómo está mi madre?
Lord Qin reclamó Xichang.
Pero no recibí ninguna carta
de mi madre.
Me preocupaba
que algo le había sucedido.
No se preocupen.
Su esposa Xiao está viva y bien.
Ella se ha instalado
asentada en el Templo Qingyun
fuera de Xichang.
Ahora que la capital
se ha reclamado,
podemos volver a la ciudad ahora?
Su Majestad.
Consorte Xiao nos envió una carta
para pedirnos que lo soportemos
durante un tiempo.
Sun Jing se ha hecho cargo del paso Tong.
Podemos confiar en
señor Qin en la capital.
Pero Lord Xin y Lord Qi
están motivados por ambiciones silvestres.
Nuestra esposa Xiao
nos ha pedido
tener cuidado y permanecer ocultas.
Me temo que todavía hay muchos
que quieren herirte.
Entiendo.
Lord Xin quiere dirigir
el Ejército de Zhenxi a Changzhou?
Sí.
Durante la reunión de la corte de hoy,
mi padre me pidió
conducir a nuestro ejército a Changzhou
para evitar que Sun Jing cite
las tropas que envió a Baiyue.
Y Lord Xin como voluntario
para dirigir él mismo el ejército.
Y algunos de los ministros pedantes dijeron
que desde la fundación de este país,
el cargo de Comandante en Jefe
siempre ha estado en manos de los señores.
Así que estuvieron de acuerdo
que era mejor
permitir que Lord Xin encabece el ejército.
Eso es ridículo.
¿Han olvidado cómo perdió a Luoyang?
Si lidera el ejército,
es como enviar al ejército de Zhenxi
en una misión suicida.
No sólo eso,
arrastró a Lord Qi con él.
Él dijo que Lord Qi podría ayudarle
con su sabiduría.
Al final,
casi lograron
para convencer a Su Majestad.
¿Ha dado Su Majestad su decreto?
No ha dado su decreto oficialmente
a la Secretaría del Palacio.
Pero es obvio
donde está Su Majestad.
Nombrará a Lord Qin
como el comandante en jefe,
lord Qi como el gran general
y yo como la vanguardia.
Las tres tropas
del Ejército de Zhenxi
dirigirá a Changzhou.
Lord Xin está tratando de matar
dos aves con una piedra.
Quiere quedarse en Changzhou
esperar a que su oponente esté agotado.
Si puede destruir
las tropas de Sun Jing que enviaron a Baiyue,
puede ganarse un gran mérito.
En segundo lugar,
él quiere quitar el poder militar
del Ejército de Zhenxi.
Eso es lo que dijo mi padre también.
Mi padre también dijo
que Lord Xin ha estado mirando
el título de Príncipe Heredero
por un tiempo.
Pero aún no ha logrado nada.
En términos de reputación,
no es rival para ti.
Por eso no puede esperar
ir a Changzhou para ganar esta victoria.
Las tropas de Sun Jing fueron a Baiyue.
Está compuesto por veteranos que tienen
mucha experiencia en batallas.
Pueden estar cansados,
pero no significa que
que pueden ser derrotados fácilmente.
Lord Xin es flatulente y arrogante.
No sabe dirigir un ejército.
Lord Qi
es un poco inteligente
pero no es lo suficientemente valiente.
No solo no pueden ganar
una batalla juntos,
su incompetencia
solo llevará al ejército a la muerte.
Muerde.
Ven. Muerda.
- Bitar.
- La mía va a perder.
Su Majestad.
¿Qué es?
Vete.
Su Majestad.
Lord Qin te ha escrito una carta.
Por favor, léalo.
Le pedí que reflexionara
en sus fechorías, ¿verdad?
¿Sabe
qué cometió mal?
¿Por qué me escribe una carta?
No lo voy a leer.
Llévalo.
Padre.
Tal vez deberías leerlo.
Si Li Ni
hace cualquier petición escandalosa,
puedes rechazarlo.
(Una carta al emperador)
(He estado pensando
de día y de noche.)
(Y no he podido
dormir bien.)
(Me he ido contra ti)
(por el título de mi madre.)
(Ella ha fallecido.)
(Y como su hijo,)
(La respetaba y amaba
durante su vida)
(Y la lloro ahora que
ha fallecido.)
(Vivirá para siempre en mi corazón.)
(Los otros ministros tuvieron compasión de mí)
(y consideró mi expostulación)
(como un acto de piedad filial.)
(Sin embargo, el verdadero rito de etiqueta)
(Es conceder el título
de Lady of Bright Deportment a mi madre.)
(No me atrevo a ir contra ello.)
(Respetaré la decisión
que has tomado.)
que has hecho.)
Ya escribí una carta a Su Majestad
para conferir el título
de Lady of Bright Deportment a mi madre
para sofocar la discusión actual.
Estoy seguro de que Su Majestad
aprobará su decreto
dentro de unos años.
Su Majestad.
Cuando regreses,
por favor, pregúntale
primer Ministro Gu
enviar al Ministerio de Ritos
al mausoleo imperial
para dirigir la ceremonia
de la emperatriz tardía.
¿Estás
solo el hijo de la emperatriz
puede dirigir esta ceremonia.
Estoy seguro de que Lord Xin no querrá
perder esta oportunidad de dirigir la ceremonia
como el hijo de la emperatriz.
Para ser honesto,
no quiero dejar que Lord Xin y Lord Qi
lidera el ejército a Changzhou.
Lo entiendo.
Transmitiré su mensaje
a mi padre.
Padre.
¿Qué escribió Li Ni
en su carta?
Escribió que no quería
para hacer las cosas difíciles para mí.
Así que pidió
para conferir el título
de Lady of Bright Deportment a su madre.
Al principio, más bien se dio por vencido
su título como Lord Qin
por el título de su madre.
Y te dio vergüenza
durante la reunión de la corte.
¿Por qué iba a
escribe una carta de disculpa a ti?
Por eso
es necesario dar un ejemplo
fuera de él para advertir a los demás.
Mira.
Se ha dado cuenta de sus errores
después de preguntarle
para reflexionar sobre sus fechorías.
Li Ni puede parecer remordimiento
en su carta.
Pero tal vez
aún guarda rencor contra ti.
Dado que ya ha admitido
sus errores,
creo que debería conceder
el título de Mejor Consorte
a su madre.
Después de todo, usted y la madre de Lai
tiene el título de emperatriz.
Esos ministros también tenían razón.
Solo tengo tres hijos.
Pero solo a su madre
se le confiere el título
de Lady of Bright Deportment.
Eso es de hecho inapropiado.
Te escribió esta carta de disculpa
a esta hora
solo porque quiere
para dirigir el ejército a Changzhou.
Si lo dejas dirigir el ejército
en cuanto acepte sus errores,
se volverá aún más abrumador.
Si haces eso,
no temerá
ni te respetará en el futuro.
No te preocupes.
Dado que pedirle que reflexione
en sus errores es eficaz,
lo dejaré
haz eso por un tiempo más.
Teniente.
Lord Qin ha sido expulsado
durante tanto tiempo.
¿Por qué
solo visitándolo ahora?
Escribió una carta a Su Majestad
para conferir el título
de Lady of Bright Deportment a su madre.
Pero después el Ministerio de Ritos
recibió el decreto de Su Majestad,
al final, a su madre se le confiere
el título de Mejor Consorte.
Ahora es una conclusión anticipada.
Lord Qin ya ha cedido.
¿No es ese el final
de este asunto?
Puede solucionar una disputa.
Pero una vez que el corazón esté dañado,
no se puede curar tan fácilmente.
Tengo que visitarle.
(Residencia de Lord Qin)
Teniente.
No es fácil entrar a hurtadillas.
Pero la residencia de Lord Qin es enorme.
¿Dónde estará?
Tienes el silbato, ¿verdad?
Date prisa y pide a Ear que nos guíe.
Tienes razón.
Taozi, teniente.
¿Por qué estás aquí?
Llévenla
a Lord Qin a la vez.
Está bien. Ven conmigo.
Vamos.
Tráeme más licor.
¡Tráeme más licor!
Solo detente.
No tienes que servirme.
¿Estás seguro de que no quieres que
verte el licor?
Es lamentable beber solo.
Voy a beber contigo.
¿Por qué estás aquí?
Estoy aquí para ver si estás disfrutando
una vida extravagante llena de licor
y señoras hermosas en tu residencia.
No estoy viviendo una vida extravagante.
Pero ahora mismo, tengo
una bella dama a mi lado.
Shiqi.
¿Estás bien?
No.
Mi madre
murió mientras me daba a luz.
Desde entonces
vine a este mundo,
nunca he tenido la oportunidad
ser filial de ella.
Ella vino de un origen humilde.
Era como una hierba
en la residencia de Lord Liang antes de esto.
A nadie le importaba
y nadie la notó.
Muchos años después de su muerte,
ni siquiera tenía un título.
En esa corte ese día,
quería luchar para que ella le diera
un título adecuado incluso si significaba
perdería mi título como Lord Qin.
Incluso si...
Incluso si fuera solo un título vacío.
Pero incluso se negaron a darle
un título vacío.
Mi padre
se negó a darle nada.
En el pasado, sabía que
que a mi padre no le gusté.
Me culpó de la muerte de mi madre.
Pensé que
que en realidad se preocupó un poco
en mi madre.
Pero ahora, me di cuenta
que no
me importa en absoluto
sobre la muerte de mi madre.
Desprecia su humilde origen.
Ella no es nadie para él.
Dime.
¿No era inútil para mi madre morir
dando a luz a mí?
Había sufrido mucho
también para mí.
Según los demás,
había tomado tanta medicina
que el residuo podía ser apilado
tan alta como una pequeña colina.
Pero cuando mi madre aún estaba viva,
ella siempre me dijo
que lo mejor
lo que había hecho en esta vida
me estaba dando a luz.
Shiqi.
El dicho sobre dar a luz
a un niño malo durante un mes malo
es una completa tontería
dicho por gente insensata.
Tu madre
había hecho tanto para darte la vida.
Ella no quisiera
verte culparse a ti mismo así.
Ella querría que
vivir una vida libre y fácil.
Libre y fácil.
No existe tal cosa
como una vida libre y fácil.
Al principio pensé que
que después de reclamar Xichang,
podría retirarse de esta guerra política.
Pero ahora,
la gente está tramando
y conspirando
uno contra otro en Xichang,
en este palacio
e incluso en la residencia de Lord Qin.
¿Y yo?
Ni siquiera puedo conseguir algo tan pequeño.
Ni siquiera puedo
conseguir un título adecuado
para mi madre.
No sé
qué más puedo hacer.
Siento que
tan inútil.
Me siento como un perdedor.
De hecho, estoy muy molesto.
Me siento tan deprimida al respecto.
Ya sé.
Shiqi.
En realidad,
realmente envidio a Gran General Cui.
¿Por qué?
Porque siempre puede estar contigo.
Estoy aquí ahora, ¿verdad?
Pero se van a ir más tarde.
Está bien.
Te prometo
que no me iré más tarde.
No voy a irme esta noche.
¿De verdad?
Sí.
¡Taozi!
No me has visto durante tanto tiempo,
por qué huiste
antes?
Porque yo...
Porque fui a buscarte esto.
¿Qué es esto?
(Astragalus, angélica)
Estas son las hierbas que recolecté para ti.
Mira.
Este es astrágalo,
y luego hay angélica,
esto es peonía china,
y estas.
Algunas de estas hierbas
compré en la farmacia,
y algunos me secé
después de recogerlas
en la montaña.
De hecho,
cada vez que pienso en ti,
voy a recoger hierbas.
Cada vez que me pierdes?
Veamos,
has pensado en mí
uno, dos, cuatro, seis...
Has pensado en mí
más de 30 veces.
Bueno,
la próxima vez, si me pierdes,
puedes venir a verme.
También puedes escribirme una carta
como Lord Qin
y al teniente que él.
¿De verdad?
Claro.
Así, Taozi,
me has perdido
todo esto?
Adivina.
Apuesto a que lo tienes.
¿Por qué estás tan seguro?
Porque si no me extrañaras,
no me habías pedido
para venir a verte,
y no me habías pedido
para escribirte cartas
como el señor Shiqi.
¿Sí?
Lo sabía.
Supongo que podrías decirlo.
♪ Una relación complicada ♪
♪ Sin embargo, jugando roles que no deberían ser ♪
♪ La paciencia infinita ♪
♪ Deseando huir de este conflicto ♪
Shiqi.
Es tarde.
Me voy.
♪ Cortar el resentimiento y el odio ♪
No sigas.
♪ Esta colorida disposición a través del cielo ♪
♪ Pertenece solo a ti y a mí ♪
¿Shiqi?
Otra ciudad,
y te dejaré ir.
Si Su Alteza lo desea,
todo el mundo
será tuyo.
¿Por qué molestarme cambiándome por ello?
No quiero el mundo.
Solo te deseo.
Es posible que no quieras el mundo,
pero aquellos que lo deseen
no te dejarás ir fácilmente.
Entonces dejen que tengan el mundo.
Eres la única
sí.
♪ Estoy dispuesta a
abandonar este mundo para ti ♪
♪ No lamenta en esta vida ♪
♪ No importa cuan lejos esté ♪
♪ Recibo tus ecos ♪
♪ El momento en que nuestros hombros
lavarte el uno contra el otro ♪
♪ Era como si un meteoro
se detuvo en el aire ♪
♪ Una espalda familiar ♪
♪ Retrocer los recuerdos de nuestro amor ♪
♪ ¿Cómo puedo olvidarme? ♪
♪ Estás en todas las escenas ♪
♪ Estás en el amanecer de la anticipación,
los corazones brillan ♪
♪ Eres la respuesta final,
no se arrepiente, no se duela ♪
♪ Mis palabras no dichas
se representan en hojas ♪
♪ Una tras otra ♪
♪ Eres el único voto,
los corazones lo saben en secreto ♪
♪ Eres el anhelo duradero,
para siempre el mismo ♪
♪ Estoy dispuesta a
abandonar este mundo para ti ♪
♪ No se arrepiente en esta vida ♪
(Residencia de Lord Qin)
♪ Nunca aparte sin importar lo que ♪
♪ Que los cielos y la tierra
sean testigos de nuestro amor ♪
Señor Shiqi.
Finalmente estás despierto.
¿A qué hora es?
Es tarde.
Recuerdo
recuerdo que estaba bebiendo
en el pabellón anoche,
y me emborraché.
Y tuve un hermoso sueño.
¿Qué tipo de sueño?
Un sueño muy feliz,
muy feliz sueño.
Se sentía tan real.
Debes haber soñado con el teniente.
Pero de ninguna manera estuvo aquí.
Creo que has atrapado
un caso grave
de enfermedad.
Estaba bebiendo
tú mismo anoche.
Quería beber contigo,
pero me echaste.
Derecho.
Teniente, ten algunos.
Lo comes.
No tengo apetito.
Bueno, eso es comprensible.
Has estado despierto toda la noche.
¿Encontraremos una posada
en la ciudad que tenemos delante
y descansar durante medio día
antes de continuar nuestro viaje?
No es necesario.
Tomé una siesta
anoche.
Has viajado
un largo camino,
viajando día y noche,
sólo para ver a Lord Qin,
por qué no te quedaste más tiempo?
Es suficiente.
Solo para hablar con él
para un poco?
Mientras lo vea,
estoy tranquilo.
Si alguien lo descubre,
habrá muchas complicaciones.
Solo me pregunto
cuánto tardará en él
superar
su pena y culpa?
En cualquier caso, sigo pensando que
dos amantes deberían estar siempre
juntos para siempre.
Solo hablando un tiempo
apenas es suficiente.
Creo que alguien
solo quiere estar con su oído
durante mucho, mucho tiempo.
Teniente Él!
No dices.
Solo he estado lejos de él por un tiempo
y lo extraño ya.
¿Y vos?
¿Se extraña a Lord Qin?
De hecho,
no verse durante un día
se siente como meses ya.
Es cierto.
(Shiqi.)
(Wolong)
¿Dónde has estado?
Taozi estuvo aquí ayer.
Ella dijo que quería frutos secos,
así que compré algo esta mañana.
Estaba a punto de encontrar a alguien
para entregárselos a ella.
¿Taozi vino ayer?
Sí.
Ella vino con el teniente Él.
Me pregunto
donde está ahora
y si se detuvo para una comida.
♪ Entre la luna, tus votos ♪
♪ Caída en mi corazón ♪
¿Cuándo se retiraron?
Se fueron antes del alba.
Teniente Él dijo que no sería bueno
si los guardianes imperiales los vieran,
así que subieron sobre la pared
y se fue antes de salir el sol.
Necesito verla.
Tengo mucho que decirle.
Señor Shiqi!
Pero Su Majestad te ordenó
a reflexionar con aislamiento.
¿No es esto desafiar su decreto?
¿Y si yo soy?
Incluso si llegan los cielos,
¡Debe verla!
♪ me llevas
para romper esta noche ♪
♪ Porque el mundo destrozado ♪
♪ me das una creencia firme ♪
♪ En la adversidad,
la única luz es el amor que nunca muere ♪
♪ Cada separación que he soportado ♪
♪ Cada segundo
buscarte en la noche ♪
(Té)
Bienvenido.
Por favor, tome asiento.
¿Te gustaría
para probar nuestro nuevo té?
Es refrescante y enfriante.
Tenemos eso y algo de comida también.
Está bien.
Teniente.
Deberíamos alcanzar a Luoyang
antes de oscurecer.
Este es un lugar interesante.
¿Damas flores con té?
Disfruta.
Teniente, probarlo.
Huele bien.
¿Por qué derramas otra taza de té?
¿Todavía no salís?
Voy a escasear.
¿Qué estás haciendo aquí?
Vine a verte.
¿No has visto lo suficiente anoche?
Estaba demasiado borracho
a ver claramente anoche.
Has tenido un largo viaje.
Has venido hasta aquí para verme.
Lo agradezco.
Estoy feliz de hacerlo.
No lo encuentro una tarea ardua.
Me iré a ti
pronto también.
¿No estás preocupado
que tus palabras serán mal entendidas?
Pensé que vendrías con soldados
reclamar a Luoyang.
Mi padre siempre ha querido
luchar contra Lord Qin
en el campo de batalla.
¿Le estás dando
la oportunidad?
Si te envía como la vanguardia,
entonces lo más probable es que pierda.
Podría ser un poco vergonzoso
ser capturado.
Debes mostrarme misericordia.
No te preocupes, Su Alteza.
Si estás verdaderamente en peligro,
Iré en tu ayuda.
Bien.
Agradezco su promesa.
Sin embargo, Lord Qin es verdaderamente
demasiado valiente.
Por favor, no me des
tal oportunidad.
Tomo tus auspiciosas palabras.
Entonces
siempre me debes un favor,
y no podrás pagarlo.
Li Ni está usando una retirada como
una forma de avance.
Hipócritamente sometió
una carta al padre,
expresando su deseo
tener a su madre biológica
se titula como Dama de Puerto Brillante.
Sin embargo, Padre, siendo benévolo,
le confirió el título de Consorte querida
a su madre.
Li Ni no está reflexionando en aislamiento.
Constantemente planea cómo
para recuperar el control del Ejército Zhenxi!
Jun,
padre te pidió que te quedaras
y supervisara la ceremonia de la Madre,
así que solo podía nombrarte
como el comandante en jefe.
Permitió al General Pei Yuan
guíe a las tropas a Changzhou sola.
Tenemos que tener cuidado
de la influencia de Li Ni en Changzhou,
e incluso
hacerse cargo del Ejército de Zhenxi.
No se preocupen.
Como el comandante en jefe,
no dejaré que tengan esa oportunidad.
En esta misión a Changzhou, solo dije
que la situación era crítica.
He ordenado a Pei Yuan
dirigir el 30% de las fuerzas
y suministros de alimentos por delante.
Debe pensar
que están
vienen refuerzos más grandes.
Desea.
Pei Yuan solo sigue las órdenes de Li Ni,
no es así?
Si esta batalla termina en una derrota importante,
veré si Li Ni
todavía puede protegerle.
Gran gobernador,
se ha recuperado recientemente
de la intoxicación.
(Paso Tong)
Deberías descansar.
Li Ni.
Es astuto.
Sospecho que está planeando interceptar
las tropas que envié a Baiyue, lo que estoy recordando
de Changzhou.
Noticias de la capital.
Li Ni ha sido relevado
de su posición de mando en jefe
y ordenado que reflexione con aislamiento.
El tribunal puede enviar
lord Xin y Lord Qi
como comandantes
enviar tropas al sur.
La incompetencia de un general es un pasivo
a los tres ejércitos.
Con un gobernante incompetente
como Lord Liang,
que encarcela a Li Ni,
es tan bueno como cortarse el brazo.
¡Gran gobernador!
Gran gobernador, los enviados a rastrear
el gran nieto imperial
han informado
que parece estar escondiéndose
en una aldea cercana a Xichang.
Emite la orden de captura
el nieto imperial con vida.
Los otros serán ejecutados
sin piedad.
Sí.
Es realmente una oportunidad oportuna.
El destino es aquí,
y me favorece la fortuna.
Pei Yuan
envió un mensaje urgente,
afirmando que la expedición
contra Baiyue ha cruzado
el río Han
y se dirige directamente a Changzhou.
Insta a la corte a proveer
provisiones adicionales para Changzhou
y solicita refuerzos
de la capital.
Padre,
en mi humilde opinión,
la supuesta expedición a Baiyue
volver de lejos debe agotarse.
Además, con la larga marcha
y no hay alimentos en el camino,
son solo unos pocos
decenas de miles de personas.
Pei Yuan, que pertenece a una familia militar
y tropas dirigentes durante muchos años,
debería ser capaz
manejar la situación.
General Pei Yuan
ha pedido ayuda a la corte.
Si el tribunal lo ignora,
puede trastornar a la familia Pei.
Lai,
estás mostrando compasión como una mujer.
La familia Pei, por muy poderosa que sea,
siguen siendo sujetos de Padre.
Si los apaciguamos constantemente
y acceder a cada solicitud,
dónde está la autoridad del Padre?
Pero el tribunal
solo les ha asignado
el 30% de las provisiones militares.
De hecho, no es mucho.
Padre,
en el pasado,
cuando Li Ni lideró el Ejército de Zhenxi,
la corte nunca suministró alimentos.
Sin embargo, el Ejército Zhenxi aún marchó
todo el camino desde Laolan Pass,
la reivindicación de las dos ciudades.
Ahora,
el Ejército Zhenxi ha sido desplegado de nuevo
con un 30% de suministros.
La llamada petición de refuerzos
es solo un intento
recibir prestaciones
sin contribuir.
Estas son prácticas no dichas
en el ejército.
No te engañes, padre.
Eres el comandante en jefe.
¿Cómo crees que
debemos responder a Pei Yuan?
En mi humilde opinión,
la corte debe emitir un comando
instruyendo a Pei Yuan para que no retrase
e lanzar inmediatamente un ataque
desde Changzhou
aniquilar
los rebeldes del Sol que dirigen
la expedición contra Baiyue.
Están jugando
sin idea de lo que están haciendo!
¿Dónde están los refuerzos que prometieron
general Pei Yuan y el Ejército de Zhenxi?
Cuando llegó la hora de marchar,
solo se le dio
30% de las fuerzas y suministros alimentarios.
Ahora, sin proveer provisiones
o refuerzos,
incluso nos ordenaron
salir de Changzhou
para enfrentar al enemigo!
¿No es solo enviar
nuestros soldados del Ejército de Zhenxi
a su muerte?
Entrega esto a Taozi.
Ya estamos en este estado,
y aún le estás escribiendo al teniente Él?
El tribunal se niega a enviar refuerzos
para apoyar a Changzhou.
En cambio, quieren Pei Yuan
para lanzar un ataque.
No puedo salir de la capital ahora.
La única opción que queda es
buscar ayuda del Ejército de Cui
para apoyar a Changzhou.
Me iré de inmediato.
Señor Shiqi,
quieres que el ejército Cui
para aliviar Changzhou.
¿Va a funcionar?
Bueno, mencioné en la carta
que estoy atrapado en Changzhou.
No puede simplemente abandonarme, ¿verdad?
¿Qué estás mirando?
Estoy viendo
en la cara del mundo
número uno chico guapo.
Cuando la situación lo requiere,
hay que humillarse.
Un hombre de verdad puede adaptarse a las circunstancias.
Si una carta
puede salvar Changzhou,
entonces eres ciertamente un chico lindo
con habilidades que nadie antes dominó
y nadie después de querer.
No me atrevo a aceptar tales halagos.
¿Vistas esto porque lo echaste de menos?
No creo que Su Alteza Lord Qin
hizo lo correcto.
¿Por qué no?
Debe saber
que seguirás jugando con él
siempre que tienes tiempo libre.
Sin embargo, elige hacer la muñeca
de paja.
Qué pasa si se cansa
de toda la manipulación
en solo unos días?
Debería haber tallado uno
de madera.
Eso habría sido más duradero.
Xie Chang 'er pensaba en el futuro.
No se le habría ocurrido
con la idea de hacerte
un silbato de otra manera.
Después de todo, eso nunca se rompe.
Mirándolo de esta manera,
de hecho, Lord Qin
no lo suficientemente considerado.
¡Teniente!
Habla del diablo
y aparecerá.
Una carta urgente del señor Shiqi.
(Changzhou está en gran peligro.
No habrá refuerzos desde la corte.)
(Solo puedo pedirles que nos salven
de la situación difícil.)
¡Su Majestad!
¡Informe urgente de Changzhou!
¿Cuál es la situación?
El General Pei Yuan lanzó un ataque.
Pero después de luchar durante dos días,
eran superados en número
sitiado por los rebeldes del sol.
El Ejército de Zhenxi casi fue eliminado,
y el General Pei Yuan
ha sido gravemente herido.
¿Y la ciudad de Changzhou?
General Pingliang Cui Yi
llegó con el Ejército de Cui
y eliminado con éxito
los rebeldes del Sol.
El General Pei Yuan aprovechó la oportunidad
para dirigir al ejército Zhenxi restante
cruzando el río
y establecer un campamento a cien li
de Changzhou.
Pero...
Cui Yi y el ejército de Cui
entró a la ciudad de Changzhou.
¿Qué?
¿Cui Yi ha tomado la ciudad de Changzhou?
Padre,
changzhou es crucial
plaza fuerte militar.
Si cae en manos de Sun Jing
o Cui Yi,
será muy desventajoso para nosotros.
Padre,
pei Yuan perdió la ciudad de Changzhou.
Merece un castigo severo
por su crimen!
Jun,
ahora no es el momento
discutir la culpa y los castigos.
Changzhou está perdido
bajo el comando de Pei Yuan.
¿Por qué no podemos hacerlo responsable?
Mi padre se negó
Petición del General Pei Yuan
para refuerzos.
Pei Xian
vino al palacio,
y le rogó a Padre
enviar refuerzos
al Ejército Zhenxi.
Pero, Jun, dijiste
el General Pei Yuan tenía miedo a la batalla
y evitarla intencionalmente.
Luego, tres edictos imperiales
fueron enviados a Changzhou,
forzándolo a involucrarse en la batalla.
Ahora que Changzhou está perdido,
si tratamos de culpar
general Pei Yuan,
me temo que
la familia Pei no lo defenderá.
¡Hagan algo!
¡Esa miserable Cui Yi!
Se apoderó de Dongdu la última vez,
y ahora se ha llevado a Changzhou!
Si sigue así,
de qué sirve que yo sea el emperador?
¿Cómo puedo afrontar el mundo?
Padre,
hay alguien a quien quisiera recomendar.
Si esta persona
dirige a las tropas,
seguramente pueden recapturar Changzhou.
¿Quién?
Li Ni.
¡No!
A Li Ni se le ha ordenado
a reflexionar en aislamiento.
¿Cómo puede dirigir tropas?
Ha sido hábil en la guerra
desde que era niño.
Luchó con Sun Jing
y el ejército de Cui
y nunca ha perdido una batalla.
Además, es el único
que siempre ha tenido vínculos
con la familia Pei.
Si dejamos que Ni conduzca a las tropas
a Changzhou,
puede ser capaz de disipar el descontento
de la familia Pei
y revivir el espíritu del ejército.
Li Ni es arrogante e imprudente.
¿Debe su anterior insubordinación
se pasa por alto?
¿Quién más puede dirigir a las tropas
en esta situación?
¿Tendrás que
lidera la expedición, ¿Jun?
Eres el hijo legítimo mayor de Padre.
Incluso si el Padre aprueba,
el tribunal y los ministros
nunca te permitiría
exponerse a ese peligro.
Suficiente.
Lai formula un punto válido.
Emite el decreto.
Lord Qin ha reflexionado sobre sus acciones.
Se levantará su castigo.
Dirigirá a las tropas
para reforzar Changzhou a la vez.
Sí.
♪ Si me olvido de la fugacidad del tiempo ♪
♪ Espera los recuerdos ♪
♪ destrozar y hundirse ♪
♪ Las cicatrices emocionales en tu corazón ♪
♪ Son el enredo ♪
♪ Me resulta difícil dejarme ir ♪
♪ Si el anhelo no se olvida ♪
♪ anhelo volver
al primer momento ♪
♪ El afecto que tuvimos
en nuestra fatídica situación ♪
♪ Cómo deseo guardarlo para ti ♪
♪ Si aún recuerda el amor ♪
♪ Las promesas que hicimos ♪
♪ Aun si este amor me duele ♪
♪ Seguiré viviendo para ti ♪
♪ aferrándome a los recuerdos ♪
♪ Espera es mi persistencia ♪
♪ Si el amor recuerda ♪
♪ La promesa que te hice ♪
♪ A pesar de ir contra el destino ♪
♪ no me arrepiento de amarte ♪
♪ Estoy dispuesta a sacrificarte ♪
♪ Mientras esperar tu respuesta ♪
♪ Si se recuerda el amor ♪
♪ La promesa que te hice ♪
♪ A pesar de ir contra el destino ♪
♪ no me arrepiento de amarte ♪
♪ Estoy dispuesta a sacrificarte ♪
♪ Mientras espero su respuesta ♪